
创建项目：django-admin startproject project，进入目录：cd project

设计数据结构：表和字段，也就是类和属性。列出表名称和表下字段名称，明确数据类型。

基本操作：
1、创建应用，一个羡慕可以创建多个应用，一个应用实现一种功能。
python manage.py startapp blog

2、创建数据库，create database xx_db;
use xx_db;
show tables;
(查看：show databases;
删除：drop database xx_db;)

3、配置数据库，更改 settings，
APP
TEMPLATES
DATABASES
LANGUAGE
STATIC

4、定义模型，与数据库交互：一个数据表，一个模型。
一对多，关系写到多的里面，foreignkey

添加数据的本质是创建类的实例。

5、生成数据表
迁移文件
python manage.py makemigrations blog

执行迁移
python manage.py migrate

6、创建超级用户
python manage.py createsuperuser

7、启动服务器：python manage.py runserver ip:port

8、admin 站点管理
功能是内容发布，负责添加、修改、删除内容。就是用来管理数据库的数据。
从模型导包
注册

9、视图
有几个页面就有几个视图，视图就是一个函数

10、url
先修改 project 下面 url，再创建并修改 应用下面 url。

11、创建模板
创建文件夹
配置路径，BASE_DIR 就是项目目录。



